Qualche idea per chi si imbattesse in questo progetto e volesse lavorarci:
FACILE:
-Aggiungere un tasto pausa
-Aggiungere la possibilità di ricominciare il gioco dopo che si è perso.

MEDIO:
-Aggiungere la possibilità di impostare la velocità del serpente a inizio partita

DIFFICILE:
-Fare un benchmark fra i due algoritmi di movimento o scriverne un terzo
-Aggiungere delle "mappe" da selezionare con degli ostacoli fissi da evitare.

MOLTO DIFFICILE:
-Migliorare la rappresentazione del serpente in modo da visualizzare anche le "curve"
-Realizzare degli ostacoli che si muovono
-Realizzare una IA in modo che il serpente si muova e vinca da solo. 
